$LMS_HelpMark	(?)
$LMS_Intro	Změny se projeví hned. Stiskni Uložit, aby zůstaly i při příštím hraní.
$LMS_SecSync	Model sleduje nápovědu
$LMS_Enabled	Měnit 3D model spolu s nápovědou
$LMS_HelpEnabled	Zap.: když Loading Menu Overhaul přejde na jinou nápovědu, 3D model načítací obrazovky se změní na model té obrazovky. Vyp.: model zůstane tak, jak ho vybrala hra.
$LMS_SecMinimum	Minimální doba načítací obrazovky
$LMS_MinEnabled	Ponechat načítací obrazovku po minimální dobu
$LMS_HelpMinEnabled	Zap.: načítací obrazovka, která skončí brzy, zůstane - pozadí, model i nápovědy - dokud neuplyne doba níže, aby byl čas číst a listovat. Hra je mezitím pozastavena. Vyp.: načítací obrazovky končí, jakmile je hra připravena.
$LMS_MinSeconds	Minimum sekund
$LMS_HelpMinSeconds	Počítáno od okamžiku, kdy se načítací obrazovka objeví. Výchozí 20; 0 minimum vypne. Načítání, které trvá déle, se nikdy nezadržuje.
$LMS_SecDebug	Ladění
$LMS_LogLevel	Úroveň protokolu
$LMS_HelpLogLevel	Projeví se hned. Protokol je v Documents\My Games\Skyrim Special Edition\SKSE\LoadingMenuOverhaulModelSync.log.
$LMS_LogLevel_Trace	Trasování
$LMS_LogLevel_Debug	Ladění
$LMS_LogLevel_Info	Info
$LMS_SaveBtn	Uložit
$LMS_StatusSaving	Ukládám...
$LMS_StatusSaved	Nastavení uloženo.
$LMS_StatusSaveFail	INI se nepodařilo zapsat. Důvod je v protokolu.
$LMS_HelpSave	Zapíše každé nastavení z této stránky do INI pluginu, aby přežilo restart.
$LMS_ReloadBtn	Znovu načíst z INI
$LMS_StatusReloading	Načítám...
$LMS_StatusReloaded	Nastavení znovu načteno z INI.
$LMS_HelpReload	Zahodí všechny zdejší změny od posledního uložení a znovu přečte INI z disku.
$LMS_RestoreBtn	Obnovit výchozí
$LMS_StatusRestored	Výchozí hodnoty obnoveny. Stiskni Uložit, aby zůstaly.
$LMS_HelpRestore	Vrátí každé nastavení na hodnotu čerstvé instalace. Nic se nezapíše, dokud nestiskneš Uložit.
$LMS_MinCells	Zdržet i načítání dveří a rychlého cestování
$LMS_HelpMinCells	Vyp.: zdrží se jen načítání z hlavního menu; dveře nebo rychlé cestování skončí, jakmile je hra připravená. Zap.: zdrží se i ta - ale ikony a střídání tipů Loading Menu Overhaul se při tom mohou zaseknout, dokud nestisknete bumper.
